(Episodio 90) No lo sé.
Avísame cuando hayas tomado una decisión.
Niko,
gracias por ayudarme tanto.
No necesitas agradecerme,
Noemí.
No necesitas agradecerme por el resto de tu vida.
Después de permanecer tanto tiempo en el hospital,
Finalmente me dieron el alta y volví a casa.
el doctor dijo
necesitas cuidar tus emociones.
No puedes perder los estribos fácilmente.
Si no te enojas conmigo,
Yo tampoco lo haré. ¿Cómo podría enojarme?
Está bien, está bien, no me enojaré contigo.
A partir de ahora te escucharé.
Dado que ese es el caso,
¿cuándo lo harás?
¿Traer de vuelta a Noemí?
Espera un poco más, abuela.
Aún no es el momento adecuado.
Bueno, Noemí.
Ella no se ha recuperado del todo
y ella todavía necesita cuidar de su madre.
Oh,
ella es muy dura.
Niko,
si tienes tiempo,
cuidar de ella
y ayudarla.
Lo haré, abuela.
El señor Bradley y la señora Bradley han regresado.
¿Qué hay en tus manos?